# Абдурасулова Насиба  
🎓 Преподаватель информатики / Backend-разработчик (в обучении)  
📍 Баткен, Кыргызстан  
📧 nasiba.abdur@domain.com  
🔗 [GitHub](https://github.com/nasibaabd) • [Telegram](https://t.me/nasiba_abd)

## О себе
Преподаватель информатики. В настоящее время обучаюсь профессии backend-разработчика в рамках программы GIZ по развитию IT-образования. Изучаю современные технологии разработки, активно применяю Python, Git и VSCode. Заинтересована в применении своих знаний в реальных проектах и развитии в сфере IT.

## Навыки
- **Языки программирования:** Python
- **Инструменты:** Git, VS Code
- **Дополнительно:** Обучение взрослых, преподавание информатики, методическая поддержка

## Опыт работы

### cр.школа Ж. Боконбаев 
**Преподаватель информатики** 
Верю, что технологии — это не только код, но и способ мышления, решения проблем и самовыражения.
Моя цель — сделать IT-мир понятным и доступным даже для тех, кто начинает с нуля. 

🧠 Учу думать логично, работать с информацией и видеть за цифрами реальные возможности.
Создаю уроки, которые вдохновляют учеников учиться, пробовать и не бояться ошибок. 
- Подготовка учеников к практическому использованию ИКТ

## Образование

* БатГУ
Факультет: Информационные технологии  
Период: *2005 – 2010*

**GIZ (Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit)**  
Обучение: Backend-разработка  
Период: *2024– настоящее время*  
- Технологии: Python,Git, Linux  
- Проекты: учебные задачи и примеры backend-логики

## Мои проекты
> Пока в процессе обучения, но активно создаю примеры и тестовые приложения. Следите за обновлениями!

## Мой GitHub
[github.com/nasibaabd](https://github.com/nasibaabd)
